‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
حسناً، إنه يوم جديد
كل تلك الأحاسيس عن (رايتشل)؟
لا تشعر بذلك الآن
كان أمراً جنونياً
أنت بخير، إنك أفضل حالاً
(إنك كما يقول صديقك (توني
"!رائع"
كل شيء طبيعي
(إنها مجرد صديقتك (رايتشل
(إنها صديقتك (رايتشل
(إنها صديقتك... (رايتشل
مرحباً يا عزيزي -
!(إنها صديقتك التي تحبها (رايتشل -
مرحباً -
هل أنت مترنحة؟ -
قمت بأروع استحمام
حقاً؟ لا أحب الاستحمام
مهلاً، تحبها معي
لا أستمتع بالاستحمام
بل بالامرأة المبللة والمجردة من الثياب
الحمامات مريحة جداً
حقاً؟ ماذا تفعلين؟
تجلسين وتدفئن في قذرك
كم تظن أنني قذرة؟
صدقني، إن كان لديك بعض الشموع
والفقاعات والموسيقى، سيعجبك ذلك
ستتخلص من كل توترك
عزيزتي، إنها الساعة الـ2 يوم الأربعاء
(وأشاهد (رود رولز
كم تظنين أنني متوتر؟
تشاندلر)، أيمكنني التكلم معك للحظة؟)
أريد التكلم معك حقاً -
أجل -
هل هو حديث عن البيتزا
أم فضلات رغيف اللحم؟
ليس أي واحد منهما -
يا للهول! ماذا حصل؟ -
لا أعلم
...مؤخراً، كنت أشعر
حسناً، سأخبرك الأمر
أتعلم؟
أشعر أنني أفضل حالاً! شكراً
لا، لا، عد فحسب -
حسناً -
أنت و(مونكا) صديقان منذ وقت طويل
وأنا متأكد من أنّ هناك قواعد
(لكن بعد ذلك، سافرت إلى (لندن
لكن ذلك وضعاً مختلفاً
ثمة قواعد هناك أيضاً
أتفهم قصدي؟ -
هل تفهم قصدك؟ -
كان الوضع مختلفاً لكما
كنتما في المكان عينه، صحيح؟
في (لندن)؟ -
أجل -
(أجل، حين كنت و(مونكا) في (لندن
(كنا كلانا في (لندن
أتعلم؟ إنها فكرة سيئة
انسَ الأمر، انسَ الأمر كله
واسمع، أسدي لي معروفاً
سيبقى هذا الحديث بيننا
طبعاً
"(سنترال بيرك)"
مرحباً، (روس)، لا تنسَ لدينا
موعد عند الطبيب غداً
صحيح -
هل هل ستعرفان جنس الطفل؟ -
كلا، تكلمنا عن ذلك الأمر
ولا نريد معرفة ذلك
كل ما يهمنا هو أنه سعيد وبصحة جيدة
أجل، سعيد وبصحة جيدة ولطيف -
وذكي -
ومحبوب -
مع موهبة في العلم -
هل تتكلمان عن الطفل نفسه؟
هل فكرتما في الاسم؟ -
أجل، توصلت إلى أفكار عديدة -
حقاً؟ أنا أيضاً -
وأنا أيضاً -
حقاً؟
(إن كانت فتاة، فاسمها (فيبي
(وإن كان صبياً، فاسمه (فيبو -
ربما -
لكن لا يضرنا أن نفكر في أسماء احتياطية
رايتش)، (رايتش)، فيمَ كنت تفكرين؟) -
حسناً -
كنت أفكر، إن كانت فتاة
ما رأيك باسم (ساندرين)؟
إنه فرنسي
هذا اسم جميل جداً لمذيب صناعي
حسناً، حسناً ما اقتراحك؟ -
الاسم لدي لصبي -
...إنه معروف قليلاً لكنه
(داروين)
يا للهول! سيتعرض طفلنا للضرب
حتى الموت في حديقة المدرسة
(أجل، من قبل (ساندرين
نقول ذلك لأنني رفضت الاسم
الذي اخترته
إنني حقاً لا أفعل ذلك
ما رأيكما أن تحصلان كلاكما
على حق الرفض لـ5 مرات؟
حسناً -
هذا يبدو عادلاً -
أجل لكن لا أظن أنك تحتاج إليه
حسناً، تفقد هذا الاسم
(إن كانت فتاة فاسمها (راين -
أرفض -
لماذا؟ -
راين)؟) -
(مرحباً، مرحباً، اسمي (راين
لدي فرني الخاص
وفستاني مصنوع من القمح
!أعرفها
اشتريت صابوناً مصنوعاً يدوياً منها
!(في برنامج (ديد
حسناً، ما رأيك اسم الصبي (ثاتشر)؟ -
روس)، لمَ تكره طفلنا؟) -
حسناً، اقترحي -
(حسناً، (جايمز -
لكن إن كانت فتاة -
أرفض -
(ما رأيك بـ... يعجبني اسم (روث
ما رأيك بـ(روث)؟
آسفة، هل سنرزق بولد يبلغ 89 سنة؟
ما رأيك بـ(دايتون)؟ -
أرفض -
(ترفض؟ (سوير -
(أرفض، (هيلين -
أرفض
(أتشعرون مثلي بأنّ اسم (فيتو
أصبح يبدو جيداً جداً؟
مرحباً -
لدي مفاجأة لك -
اقامة علاقة على الشرفة؟
كلا، لكن هناك أحد لن يتخطى
هذه الفكرة، صحيح؟
ما الأمر؟ -
رسمت لك حماماً -
عزيزتي، لا يعجبني الاستحمام
أيمكنك أن ترسمي لي صورة لنا
ونحن نقيم علاقة على الشرفة؟
أرجوك، أيمكنك تجربة الأمر لي؟
هيا، استخدمت أفضل ما لدي
أشعلت بعض الشموع
وشغّلت الموسيقى
وضعت الملح في الحوض
بالإضافة إلى الفقاعات
وجلبت لك هذه السفينة البلاستيكية
!التابعة للبحرية
لذا إنه حمام للصبيان
هذا يحسن الأمر قليلاً
أقسم، إن جربت الأمر
ستحبه
حسناً، إن فعلت ذلك، أيمكننا على الأقل
مناقشة فكرة إقامة علاقة على الشرفة؟
طبعاً
أعتقد أنني أعرف كيفية سير
أمور هذا النقاش
حسناً، هذا ليس سيئاً جداً
تعجبني رائحة الأزهار
وهو أمر لا بأس به
لأنه لدي قاربي
إذاً؟ -
!يا للعجب -
قلت لك إنك شخص يحب الحمام
حين تخرج ربما يمكنني وضع لك
قناع وجهي؟
سأحتاج إلى قارب أكبر
(لا أظن أنك فكرت ملياً باسم (روث
هيا، (روثي غيلر) الصغير
كم أنّ ذلك لطيف؟
يا للعجب، يمكنني سماع لعبة
!قرميد (ماجونغ) بشكل عملي
حسناً، تبدو كل فحوصاتك جيدة
هل أنتما مهتمان في معرفة
جنس الطفل؟
لا، لا، لا نريد معرفته -
لكن هل هو موجود هناك في الملف؟ -
يمكنك أن تخبرينا
ما إذ كان صبياً أم فتاة؟
دايتون) أو (ساندرين)؟)
فيبي) أو (فيبو)؟)
...صحيح، لكن إن لم تريدا معرفة -
لا، لا، نريد الانتظار، صحيح؟ -
صحيح، صحيح
سأعود فوراً
أعلم أنه لا علاقة لي بالأمر
لكن لا تسميا طفلكما (فيبو) رجاءً
إذاً، أي طفل منهم تظن أنه الأقبح؟ -
!(ماذا؟ (رايتش -
هيا! هذا أمر فظيع
إنهم أطفال، إنهم جميلون جميعاً
الثالث من الجزء اليساري -
أجل، لمَ يحدق عليّ؟ -
أتظن أنه يعلم بأنني أتكلم عنه
...ألا تظنين
ماذا؟ -
!كنت تنظرين -
!لم أكن أفعل ذلك -
رأيتك!@ -
حسناً، حسناً، فعلت ذلك
لكن أقسم إنني لم أرَ شيئاً
عار عليك! يحكم الطفل القبيح عليك
حسناً لكن يا (روس)، استمع إليّ -
كلا، كلا، لا تخبريني -
لا أريد معرفة ذلك -
لكن لم أستطع حتى لو أردت -
!لأنني لا أعلم
أقسم إنني لم أرَ شيئاً
ولا أريد معرفة ذلك
كانت هفوة خاطفة
هفوة خاطفة؟
ألا يمكنك السيطرة على نفسك؟
حسناً، تأخرت لبضع أشهر
على هذا الدرس
مرحباً؟ -
أنا في الحمام، أيمكنك الدخول؟ -
أظن أنه حصل خطب ما
أتعلم؟ أظن أنني سأنتظر هنا في الخارج
أنا في حوض الاستحمام
ما الخطب؟ -
صممت الحمام الخاص بي -
لكنني أنجزته بطريقة خاطئة
...الماء فاتر، الملح لم يذب وهو الآن
دخل إلى أماكن
والروائح التي استخدمتها
غير مناسبة لبعضها البعض
الأوكالبتوس) والبابونج؟)
ماذا؟ -
بدأ ينفعل ملح الحمام -
إنه مختلف
إنه مثير للاهتمام
حسناً، لنتلكم عن أمر آخر -
أجل، طبعاً، طبعاً -
كيف كان نهارك اليوم؟
(أجريت أغرب حديث مع (جوي
كان يتكلم عن القواعد والصواب والخطأ
!أجريت الحديث عينه -
حقاً؟ -
عمّ كان يتحدث؟ -
لا أعلم -
لم يواجه (جوي) مشاكل كثيرة عند البوح
(بكلمات منذ أن شاهدناه في (مكبيث
كانت ليلة طويلة
حسناً، لنفك الشيفرة
ماذا قال لك بالضبط؟
حسناً، كنا نتكلم عن القواعد
والنظر إلى الناس بطرقة مختلفة -
لم يقل لي أي شيء عن هذا الأمر -
ماذا قال لك؟
كان يطرح كل تلك الأسئلة
(عنك وعني و(لندن
"وطبعاً، سر اللغز وهو "القواعد
(حسناً، أنت وأنا و(لندن
رؤية الناس بطريقة مختلفة
ربما يريد القيام بما فعلناه
في (لندن) مع أحد ما
وما قصده في القواعد؟
مهلاً
(توقف عن التكلم لحظة دخول (فيبي -
لأنه كان ينظر إليها بطريقة مختلفة -
و(فيبي) صديقته
لذا يظن أنّ ذلك يخرق القواعد
!يا للعجب
!(يريد إقامة علاقة مع (فيبي) في (لندن
!أيها الرفيقان -
مهلاً -
(هذه السيدة (تريبياني
لا تقولي أي شيء -
لمَ سأقول أي شيء؟ -
يمكن لاثنين من رفاقنا المقربين
بدء علاقتهما السرية
وسيشكرانني
!ثم سننجب جميعاً أطفال
لن أدعك تقولين أي شيء -
ابقَ هنا فحسب -
!يا للعجب
مونكا)، أعدت المكواة لديك) -
هل كانت معك؟ -
ظننت أنني خسرتها
اشتريت واحدة جديدة منذ شهر
حسناً، وأنا أيضاً جلبت هذه
ماذا؟ -
لا شيء -
حسناً، ربما لا ينبغي أن أتكلم
ليس من المفترض أن أتكلم
حسناً -
!إنه موضوع مهم -
من المؤسف أنه لا يمكنك أن تخبريني
!هناك أحد ما معجب بك
هل هو (تشاندلر)؟ -
!كلا -
إذاً اطلبي منه أن يكف عن التحديق بي
(إنه (جوي -
حقاً؟ (جوي)؟ -
حقاً؟ -
أهو أمر يهمك؟ -
لا أعلم، لا أعلم، لا أعلم
من ناحية، هذا أمر مذهل
لكن من ناحية أخرى، كلا، كلا
لا يمكنني، إننا رفيقان
كلا، كلا، لا أريد المخاطرة في ما لدينا
أظن أنّ ذلك منطقي
أتظنين أنك ستتكلمين معه؟
(طبعاً، أجل، إنه (جوي
لا أريده أن يتأذى
عليّ القول إنني رائعة
(بداية (تشاندلر) والآن (جوي
(لا، ليس (تشاندلر)، بل مجرد (جوي -
بالطبع -
مرحباً -
أتعلم؟ كن أفكر في الموضوع
(أصبح يعجبني اسم (روث
أظن أنني قد أفكر في تسمية طفلنا هكذا
رايتش)، لا يمكنني أن أخبرك)
كم أنّ ذلك يسعدني
مهلاً، مهلاً
(كنت تكرهين اسم (روث
لمَ غيرت رأيك؟
إلا إن كنت تعلمين أننا لن نستخدمه
!رأيت الملف! تعلمين أنه صبي
لم أرَ أي شيء
!غيرت رأيي بشأن الاسم
(لا أظن ذلك، إنك تعطيني اسم (روث
لتسميه حين يكون صبياً
(وحينها ستتدخلين وتسمينه (هيث
(أو (بلاين) أو (سيكويا
لن... (سيكويا)؟
أرفض -
حسناً -
...إلا إذا
توقعت أن أنني سأحل كل ذلك
وهي في الواقع فتاة
(وتريدين أن تسميها (روث
!لن تخدعيني
!(ممنوع استخدام اسم (روث
(لكن، (روس)، تريد الاسم (روث -
ليس هكذا -
مرحباً -
كيف الحال؟ -
جوي)، أعلم) -
ماذا؟ -
!أعلم -
ماذا؟
أعلم بشأن مشاعرك
يا للعجب! حقاً؟ -
أجل وأنا آسفة -
وأعلم أنّ الأمور سارت على ما يرام
(مع (تشاندلر) و(مونكا
لكن ذلك نادر جداً -
!أعلم! أعلم -
وهذا أكثر تعقيداً مما كان معهما
(فالأمر يتعلق بـ(رايتشل
!(الأمر يتعلق بـ(رايتشل
أعلم، أعلم، وليست صديقتي فحسب
بل هي صديقتي الحامل
إنها صديقتي الحامل
!وهي زوجة (روس) السابقة
(أجل، إنها (رايتشل
لا تذكرني بالأمر باستمرار
ماذا عليّ فعله؟
ولا أنفك أحاول التخلص من تلك المشاعر
بقيت مستيقظاً طوال مساء أمس
وكتبت قائمة لكل ما لا يعجبني بها
أتريدين الاستماع إليها؟ -
أجل -
جعلتني أغيّر لأتناول المايونيز الخفيف
!هذا كل شيء
!هذا كل ما لدي
وأتعلمين؟ لم يتغير مذاقه
وأصبح السروال يناسبني
جوي)، أظن أنك تستاء بلا سبب)
إنه ربما مجرد إعجاب
أتظنين ذلك؟ -
طبعاً -
تشعر بالكثير من الأحاسيس
ثم تختفي
أجل، إنه مجرد إعجاب
!هذا هو الأمر! إنه مجرد إعجاب
أنا (جوي)، لا أشعر بأحاسيس عميقة
صحيح، ها أنت ذا -
أجل -
أجل، يحصل الإعجاب طوال الوقت
أعلم أنني شعرت بها تجاهكم جميعاً
(باستثناء (روس) و(تشاندلر
وأنا متأكدة من أنك شعرت بها لنا -
ليس حقاً -
امهلني فرصة
اتصلت بالطبيب
الآن يعلم كلانا جنس الطفل
ماذا؟ -
أجل، أصبح التلميذ الأستاذ -
روس)، أقسم إنني لا أعلم) -
هيا، تعلمين أنها فتاة -
ماذا؟
هل حقاً لم تعرفي؟ -
هل سنرزق بفتاة؟ -
كلا -
...لكنك قلت للتو -
"قلت "فتاة -
أجل، آسف، أنا حقاً آسف -
!لست آسفة! سنرزق بفتاة -
أحياناً لا أصدق أنك الوالد
!لكن سنرزق بفتاة
!أعلم، أعلم
(أتعلمين؟ سأقبل بتسميتها (روث
أجل! سيكون لدينا الطفلة (روث) الصغيرة
أسمح لك بالرفض -
أجل، رجاءً -
هل أشم رائحة الزيوت الأساسية؟
أجل، سأستحم
كنت سأجلب المجلة فحسب
حسناً
ما الذي تظن أنك تفعله؟
أتخلص من مشاكلي؟
أعلم أنك مبتدئ
لكن هذه آداب عن الحمام غير مقبولة
من الصعب الاكتراث
حين تكونين مرتاحة جداً
حسناً، يمكنك الحصول على الحمام
لكن سآخذ قاربك
الآن أنت مجرد فتاة في حوض الاستحمام
مرحباً أيتها الفقاعات
هذا أمر ذكوري
ظننت أن أمر وأخبرك عن كيفية
(سير الأمور مع (جوي
هل أخبرتها؟
جعلتني أعترف
!إنها تجيد المناقشة
كيف سارت الأمور؟ -
كنت مخطئة، ليس معجباً بي -
ماذا؟ -
أجل -
كيف ستشعرين إن أرسلتك إلى منزل
لي مايجور) وأخبرتك أنه معجب بك)
وذهبت إلى هناك
واكتشفت أنه ليس معجباً بك
كيف ستشعرين؟
لا أظن أنني سأكترث -
!حقاً؟ (لي مايجور) جميل -
مرحباً؟ -
إننا في الحمام -
لماذا؟ -
لأنه وقت مريح وممتع -
ما الذي تفعلونه هنا؟ -
!يا للهول -
صديقة ينظر إليها بطريقة مختلفة
!(لكنه أمر خاطئ... إنها (رايتشل
أنت معجب بـ(رايتشل)؟ -
ليس أمراً هاماً، حسناً؟ -
تكلمت و(فيبي) عن الأمر
إنه مجرد إعجاب، سيزول
يا صاح، عليك إعادة ترتيب فقاعاتك
هذا رائع
!مرحباً! مرحباً
كنت و(روس) نبحث عنكم
ما الذي نفعله هنا جميعاً؟
!يا للهول
عزيزي، غطّي ذلك بالقارب
مرحباً؟
أجل، إننا جميعاً هنا
ونود أن تنضم إلينا
مرحباً، ما الذي يحدث؟
!هذا قارب رائع! لا
هل أخبرتهم؟ -
لا، كنت أنتظرك -
تخبرينا عن ماذا؟ -
سنرزق بفتاة -
!يا للعجب
سأنضم إليكم لاحقاً
حسناً، إنه يوم جديد
وهو مجرد إعجاب، هذا كل شيء
إنه مجرد إعجاب صغير
كل ذلك القلق الذي كنت أشعر به
!هو جنوني، إنه جنوني
وكما يقول صديقي الطائر هنا
"كان أمراً طائشاً"
سيكون كل شيء على ما يرام
إنه مجرد إعجاب
مرحباً يا عزيزي -
أحبك -
من الجميل القيام بذلك معاً
أليس كذلك؟
!أجل
وما تفعلينه يقدم إحساساً رائعاً
لا ألمسك
حقاً؟ -
إنه الملح -
!يا للعجب
!إنها جولة جديدة من المتعة
ما يهم هو إبعادك عن الشرفة
أيها الشاب القوي